Repository: zhou-ztz/YIYIFeedIMSDK
Catalog: YIYIFeedIMSDK/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# nrtc_setting_other_server_record_audio
source: Audio server record
zh_hans: 音频服务器录制
zh_hant: 音頻服務器錄制

# circle_post_top_tag
source: Top
zh_hans: 顶
zh_hant: 頂

# info_top
source: Top
zh_hans: 顶
zh_hant: 頂

# music_order_nomal
source: Playback order
zh_hans: 顺序播放
zh_hant: 順序播放

# text_preview_text_size
source: Preview text size
zh_hans: 预字体大小
zh_hant: 預字體大小

source: Preview
zh_hans: 预览
zh_hant: 預覽

source: saturation
zh_hans: 饱和度
zh_hant: 飽和度

source: Home
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# pay_now_text
source: Pay Now
zh_hans: 马上付款
zh_hant: 馬上付款

# text_malaysia
source: Malaysia
zh_hans: 马来西亚
zh_hant: 馬來西亞

# circle_report_disagree
source: Rejected
zh_hans: 驳回
zh_hant: 駁回

source: HD
zh_hans: 高清
zh_hant: 高清

# nrtc_setting_voe_high_quality
source: High quality voice
zh_hans: 高清语音
zh_hant: 高清語音

source: Advanced Group
zh_hans: 高级群组
zh_hant: 高級群組

# nrtc_setting_voe_high_quality_summary
source: High sampling rate voice data
zh_hans: 高采样率语音数据
zh_hant: 高採樣率語音數據

source: Mic
zh_hans: 麦克风
zh_hant: 麥克風

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# circle_blacklist_format
source: Blacklist %s
zh_hans: 黑名单%s
zh_hant: 黑名單%s

# nrtc_setting_vie_default_front_camera
source: Front camera as default
zh_hans: 默认前置摄像头
zh_hant: 默認前置攝像頭

# qa_answer_list_order_default
source: Default Order
zh_hans: 默认排序
zh_hant: 默認排序

# fu_beauty_box_intensity_nose
source: Nose
zh_hans: 鼻子
zh_hant: 鼻子

# nrtc_setting_voe_audio_effect_entries[0]
source: Disable
zh_hans: 禁用
zh_hant: 禁用

# nrtc_setting_voe_audio_effect_entries[1]
source: SDK built-in
zh_hans: SDK内置
zh_hant: SDK內置

# nrtc_setting_voe_audio_effect_entries[2]
source: Platform built-in
zh_hans: 平台内置
zh_hant: 平台內置

# text_share_invite_link
source: Share invite link
zh_hans: 分享邀请链接
zh_hant: 分享邀請連結

source: Video call
zh_hans: 视频聊天

# nrtc_setting_vie_crop_ratio_entries[0]
source: Original ratio
zh_hans: 原本比例
zh_hant: 原始比例

# nrtc_setting_vie_hw_encoder_entries[0]
source: Automatic
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# nrtc_setting_vie_hw_encoder_entries[1]
source: Prohibited
zh_hans: 禁止
zh_hant: 被禁止

# nrtc_setting_vie_hw_encoder_entries[2]
source: Force
zh_hans: 强制
zh_hant: 力

# nrtc_setting_vie_hw_decoder_entries[0]
source: Automatic
zh_hans: 自动
zh_hant: 自動

# nrtc_setting_vie_hw_decoder_entries[1]
source: Prohibited
zh_hans: 禁止
zh_hant: 被禁止

# nrtc_setting_vie_hw_decoder_entries[2]
source: Force
zh_hans: 强制
zh_hant: 力

# nrtc_setting_vie_quality_entries[0]
source: Default
zh_hans: 默认
zh_hant: 默認

# nrtc_setting_vie_quality_entries[1]
source: Low
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# nrtc_setting_vie_quality_entries[2]
source: Medium
zh_hans: 中
zh_hant: 介質

# nrtc_setting_vie_quality_entries[3]
source: High
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# acc_kicked_out
source: Your account has been logged in on another device. If you don't recognize this activity, please change your password to secure your account.
zh_hans: 您的帐户已在其他设备上登录。如果您没做此举动，请更改您的密码以保护您的帐户。
zh_hant: 您的帳戶已在其他設備上登錄。如果您沒有此舉動，請更改您的密碼以保護您的帳戶。

# accept_session
source: Accept
zh_hans: 接受
zh_hant: 接受

# account_length_incorrect
source: Account length is incorrect
zh_hans: 账号长度有误
zh_hant: 賬號長度有誤

source: Action Denied
zh_hans: 处理无效
zh_hant: 處理無效

# add_buddy
source: Add Friend
zh_hans: 添加好友
zh_hant: 添加好友

# addedfail
source: Fail to add
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 添加失敗

# addedsuccess
source: Added successfully
zh_hans: 添加成功
zh_hant: 添加成功

source: Add Friend
zh_hans: 添加朋友
zh_hant: 添加朋友

source: AI robot
zh_hans: 智能机器人
zh_hant: 智能機器人

# aliasfail
source: Failed to set remark name, try again
zh_hans: 备注名设置失败，请重试
zh_hant: 備注名設置失敗，請重試

# aliaslimit
source: Remark name too long
zh_hans: 备注名过长
zh_hant: 備注名過長

# aliassuccess
source: Remark name saved successful
zh_hans: 备注名设置成功
zh_hant: 備注名設置成功

# align_text
source: Align QR Code/Barcode within frame to scan
zh_hans: 把二维码或条码放入框内以便扫描
zh_hant: 把二維碼或條碼放入框內以便掃描

# allow_setting_privacy
source: Please enable the privacy before proceed
zh_hans: 没有开启权限，请开启权限
zh_hant: 沒有開啓權限，請開啓權限

# already_send
source: Already sent
zh_hans: 已发送
zh_hant: 已發送

# apply_join_group
source: Apply to join group %@
zh_hans: 申请加入群 %@
zh_hant: 申請加入群 %@

# apply_success_awaiting_verification
source: Application is successful, awaiting verification
zh_hans: 申请成功，等待验证
zh_hant: 申請成功，等待驗證

# at_least_2
source: To establish video call, group members must more than 2
zh_hans: 无法发起，群人数少于2人
zh_hant: 無法發起，群人數少於2人

# audio_video_network_detection
source: Audio and video network detection
zh_hans: 音视频网络探测
zh_hant: 音視頻網絡探測

source: Auto login failed: %@
zh_hans: 自动登录失败 %@
zh_hant: 自動登錄失敗 %@

# auto_login_limit
source: Auto login failed attempt limit exceed, please check your network
zh_hans: 自动登录错误次数超限，请检查网络后重试
zh_hant: 自動登錄錯誤次數超限，請檢查網絡後重試

# avchat_network_grade_4
source: Network is poor:
zh_hans: 网络很差:
zh_hant: 網絡很差:

# being_kicked_out
source: You've been kicked out
zh_hans: 你被踢下线
zh_hant: 你被踢下線

source: Birthday
zh_hans: 生日
zh_hant: 生日

source: Blacklist
zh_hans: 黑名单
zh_hant: 黑名單

# blacklist_fail
source: blacklist failed
zh_hans: 拉黑失败
zh_hant: 拉黑失敗

# blacklist_success
source: Blacklisted
zh_hans: 拉黑成功
zh_hant: 拉黑成功

source: Busy
zh_hans: 忙碌
zh_hant: 忙碌

# call_fail
source: Call failure
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 呼叫失敗

# call_failed
source: Failed to call
zh_hans: 通话失败
zh_hant: 通話失敗

source: %@ call request
zh_hans: %@请求
zh_hant: %@請求

# calling_in_video
source: Video call invitation...
zh_hans: 视频通话邀请...
zh_hant: 視頻通話邀請...

# calling_in_voice
source: Voice call invitation...
zh_hans: 语音通话邀请...
zh_hant: 語音通話邀請...

# calling_pls_wait
source: Calling, please wait...
zh_hans: 正在呼叫，请稍候...
zh_hant: 正在呼叫，請稍候...

# calling_you
source: %@ is calling you.
zh_hans: %@ 正在呼叫您。
zh_hant: %@ 正在呼叫您。

source: Camera
zh_hans: 拍照
zh_hant: 拍照

# camera_limited_video_chat_fail
source: Yippi does not have access to your camera. To enable access, go to Settings and turn on Camera.
zh_hans: 相机权限受限,无法视频聊天
zh_hant: 相機權限受限

# cancel_muted
source: Unmute
zh_hans: 取消禁言
zh_hant: 取消禁言

# channel_fail_save
source: Failed to save
zh_hans: 保存失败!
zh_hant: 保存失敗!

# channel_success_save
source: Saved successfully
zh_hans: 保存成功!
zh_hant: 保存成功!

# chat_room_announcement
source: Live announcement
zh_hans: 直播公告
zh_hant: 直播公告

# chat_room_master
source: Host
zh_hans: 主播
zh_hant: 主播

# chat_room_message
source: Live broadcasting
zh_hans: 直播互动
zh_hant: 直播互動

# chat_room_online_people
source: Online member
zh_hans: 在线成员
zh_hant: 在線成員

# chat_start
source: Start chatting
zh_hans: 开始对话
zh_hant: 開始對話

source: Chat details
zh_hans: 聊天信息
zh_hant: 聊天信息

source: Chatroom
zh_hans: 聊天室
zh_hant: 聊天室

source: Check blog
zh_hans: 查看日志
zh_hant: 查看日誌

# check_connection
source: Please check internet connection
zh_hans: 请检查网络
zh_hant: 請檢查網絡

# check_demo_blog
source: Check DEMO log
zh_hans: 查看Demo日志
zh_hant: 查看Demo日誌

source: Check Demo configuration
zh_hans: 查看 DEMO 配置
zh_hant: 查看 DEMO 配置

# check_internet_call_blog
source: Check Internet call log
zh_hans: 查看网络通话日志
zh_hant: 查看網絡通話日誌

source: Check network probe log
zh_hans: 查看网络探测日志
zh_hant: 查看網絡探測日誌

source: Check redpacket
zh_hans: 查看红包
zh_hant: 查看紅包

# check_sdk_blog
source: Check SDK log
zh_hans: 查看SDK日志
zh_hant: 查看SDK日誌

# choice_overrun
source: Maximum 30 items please!
zh_hans: 最多可选30个项目
zh_hant: 最多可選30個項目

# claim_redpacket_success
source: You have claimed %@ redpacket
zh_hans: 你领取了%@的红包
zh_hant: 你領取了%@的紅包

# claim_self_redpacket
source: You have claim the redpacket from yourself
zh_hans: 你领取了自己的红包
zh_hant: 你領取了自己的紅包

source: Clear All Message
zh_hans: 清理所有消息
zh_hant: 清理所有消息

source: Clear cache
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

source: Clear Chat
zh_hans: 清空聊天室
zh_hant: 清空聊天室

# clear_fail
source: Failed to clear!
zh_hans: 清除失败!
zh_hant: 清除失敗!

# clear_local_record
source: Clear local chat history
zh_hans: 清空本地聊天记录
zh_hant: 清空本地聊天記錄

# clear_space_success
source: Successfully cleaned %.2fMB from memory
zh_hans: 成功清理了%.2fMB磁盘空间
zh_hant: 成功清理了%.2fMB磁盤空間

source: Click for more
zh_hans: 点击加载更多
zh_hant: 點擊加載更多

# client_kicked_out
source: Your account has been kicked out by %@，ensure your account details are secure
zh_hans: Your account has been kicked out by %@, please ensure your account details are secure
zh_hant: 你的帳號被%@端踢出下線，請注意帳號信息安全

# close_end_without_notification
source: You would not receive any message after you quit from here
zh_hans: 退出后, 你将不再接收白板演示的消息内容
zh_hant: 退出後

# confirm_clear_need_redownload_if_clear
source: Confirm clearing cache?
zh_hans: 清除后，图片、视频等多媒体消息需要重新下载查看。确定清除?
zh_hant: 清除後，圖片、視頻等多媒體消息需要重新下載查看。確定清除?

# connect_lost_check
source: Connection lost, please check your internet connection
zh_hans: 连接断开，请检查网络设置
zh_hant: 連接斷開，請檢查網絡設置

# connection_fail
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败
zh_hant: 連接失敗

source: Contact
zh_hans: 通讯录
zh_hant: 通訊錄

# conversation_continue
source: Continue the conversation
zh_hans: 继续对话
zh_hant: 繼續對話

# convert_fail
source: Conversion failed
zh_hans: 转换失败
zh_hant: 轉換失敗

# create_group_failed
source: Create group fail
zh_hans: 创建讨论组失败
zh_hant: 創建討論組失敗

# create_team
source: Create Group
zh_hans: 创建群组
zh_hant: 創建群組

# currently_login_manual
source: There's a device logged in this account at the moment, please manually login
zh_hans: 当前已经其他设备登录，请使用手动模式登录
zh_hant: 當前已經其他設備登錄，請使用手動模式登錄

# custom_content_sent
source: Customize content sent
zh_hans: 自定义发送内容
zh_hant: 自定義發送內容

source: Custom system notification
zh_hans: 自定义系统通知
zh_hant: 自定義系統通知

# data_transfer
source: (Data transmission)
zh_hans: (数据传输)
zh_hant: (數據傳輸)

# dateformat2
source: M/dd
zh_hans: M月dd日
zh_hant: M月dd日

# dateformat3
source: M/d hh:mm
zh_hans: M月d日 hh:mm
zh_hant: M月d日 hh:mm

# dateformat4
source: yyyy/MM/dd HH:mm
zh_hans: yyyy年MM月dd日 HH:mm
zh_hant: yyyy年MM月dd日 HH:mm

# dateformat5
source: M/dd HH:mm
zh_hans: M月dd日 HH:mm
zh_hant: M月dd日 HH:mm

# dateformat6
source: MM/dd HH:mm
zh_hans: MM月dd日 HH:mm
zh_hant: MM月dd日 HH:mm

source: Delete conversation
zh_hans: 删除会话
zh_hant: 刪除會話

# delete_fail
source: Delete failed
zh_hans: 移除失败
zh_hant: 移除失敗

# delete_has_blank
source: Delete
zh_hans: 删 除
zh_hant: 刪 除

# delete_selected_title
source: Delete selected messages
zh_hans: 删除所选讯息
zh_hant: 刪除所選訊息

# delete_success
source: Deleted successfully
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# did_not_connect
source: (Not connected)
zh_hans: (未连接)
zh_hant: (未連接)

# distrupt_setting_fail
source: Fail to update Do Not Disturb mode
zh_hans: 免打扰设置更新失败
zh_hant: 免打擾設置更新失敗

# do_not_disturb_setting
source: Do not Disturb mode
zh_hans: 免打扰设置
zh_hant: 免打擾設置

# download_failed_try_again
source: Download failed, please try again!
zh_hans: 下载失败，点击重新下载
zh_hant: 下載失敗，點擊重新下載

# download_pic_fail
source: Download picture fail
zh_hans: 下载图片失败
zh_hant: 下載圖片失敗

source: Downloading...
zh_hans: 下载中...
zh_hant: 下載中...

# drop_down_load
source: Drop-down to load...
zh_hans: 下拉加载...
zh_hant: 下拉加載...

# email_setting_failed_retry
source: Email settings failed, please retry
zh_hans: 邮箱设置失败，请重试
zh_hant: 郵箱設置失敗，請重試

# email_setting_successful
source: Email settings are successful
zh_hans: 邮箱设置成功
zh_hant: 郵箱設置成功

# email_too_long
source: Email is too long
zh_hans: 邮箱过长
zh_hant: 郵箱過長

# enable_function_push
source: Please enable push function to receive notification
zh_hans: 请开启推送功能否则无法收到推送通知
zh_hant: 請開啓推送功能否則無法收到推送通知

source: Enter notice
zh_hans: 输入提醒
zh_hant: 輸入提醒

source: Enter quantity
zh_hans: 输入数量
zh_hant: 輸入數量

# enter_verification_message
source: Please enter the verification message
zh_hans: 输入验证信息
zh_hant: 輸入驗證信息

# error_occur
source: Error occurred
zh_hans: 发生了错误
zh_hant: 發生了錯誤

# fail_get_location_set_permission
source: Failed to get location message, please allow us to access your location by setting the permission in the 'Settings - Privacy - Location'
zh_hans: 获取位置信息失败，请在”设置 - 隐私 - 位置“中允许我们访问你的位置
zh_hant: 獲取位置信息失敗，請在」設置 - 隱私 - 位置「中允許我們訪問你的位置

source: File list
zh_hans: 文件列表
zh_hant: 文件列表

source: Friend request
zh_hans: 好友请求
zh_hant: 好友請求

source: From gallery
zh_hans: 从相册
zh_hant: 從相冊

# group_apply_fail
source: Failed to join the group
zh_hans: 群申请失败
zh_hant: 群申請失敗

# group_call_cancel
source: Call failed, call is ended
zh_hans: 未接通，已取消
zh_hant: 未接通，已取消

# group_denied_your_apply
source: Group %@ refuses you to join
zh_hans: 群 %@ 拒绝你加入
zh_hant: 群 %@ 拒絕你加入

# group_invite_you_to_join
source: Invites you to join the group: %@ %@
zh_hans: 群 %@ 邀请你加入%@
zh_hant: 群 %@ 邀請你加入%@

source: Group not found
zh_hans: 未找到群组
zh_hant: 未找到群組

source: Group number：%@
zh_hans: 群号：%@
zh_hant: 群號：%@

source: Group Chat Business Card
zh_hans: 群聊名片
zh_hant: 群聊名片

source: Hide
zh_hans: 屏蔽
zh_hant: 屏蔽

source: Invite you to voice call
zh_hans: 邀请您进行语音通话
zh_hant: 邀請您進行語音通話

# invitefriend
source: Invite Friends
zh_hans: 邀请朋友
zh_hant: 邀請朋友

# join_fail_with_code
source: Entry failure, code: %zd
zh_hans: 进入失败, 代码:%zd
zh_hant: 進入失敗

# join_video_fail
source: Join video call fail
zh_hans: 加入视频聊天失败
zh_hant: 加入視頻聊天失敗

source: Join Group
zh_hans: 加入群组
zh_hant: 加入群組

source: just now
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# kick_from_chatroom
source: You have been kicked out from the chatroom
zh_hans: 你被踢出聊天室
zh_hant: 你被踢出聊天室

# kicked
source: Kicked out
zh_hans: 踢出
zh_hant: 踢出

# kicked_out_fail
source: Kicked out failed
zh_hans: 踢出失败
zh_hant: 踢出失敗

# kickout_notify
source: Logout notification
zh_hans: 下线通知
zh_hant: 下線通知

# line_connecting
source: (Connecting)
zh_hans: (连接中)
zh_hant: (連接中)

# live_chat_thousands
source: %.1f ten thousands
zh_hans: %.1f万
zh_hant: %.1f萬

# live_host_name
source: Host : %@
zh_hans: 主播 : %@
zh_hant: 主播 : %@

# live_stream
source: Live broadcasting room
zh_hans: 直播间
zh_hant: 直播間

# live_stream_member_info_get_failed
source: Failed to get information of members in the live broadcasting room
zh_hans: 直播间成员获取失败
zh_hant: 直播間成員獲取失敗

source: Loading please wait...
zh_hans: 加载请稍等…
zh_hant: 加載請稍等…

source: Loading...
zh_hans: 载入中...
zh_hant: 載入中...

# locale
source: en_US
zh_hans: zh_CN
zh_hant: zh_CN

# log_in_fail_with_code
source: Login failed code: %zd
zh_hans: 登录失败 code: %zd
zh_hant: 登錄失敗 code: %zd

# logged_out
source: Log Out
zh_hans: 注销
zh_hant: 註銷

source: Mark as read
zh_hans: 标记已读
zh_hant: 標記已讀

# memory_out_recording_over
source: Your phone is out of memory and recording is over
zh_hans: 你的手机内存不足，录制已结束
zh_hant: 你的手機內存不足，錄制已結束

# message_search_local
source: Search local messaging record
zh_hans: 搜索本地消息记录
zh_hant: 搜索本地消息記錄

# microphone_limited_chat_fail
source: Microphone restricted access, unable to chat
zh_hans: 麦克风权限受限,无法聊天
zh_hant: 麥克風權限受限

source: minute ago
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# mobile_version
source: Yippi mobile
zh_hans: 移动版
zh_hant: 移動版

# msg_ady_read
source: Receipt Information
zh_hans: 已读回执
zh_hant: 已讀回執

# msg_get_reject
source: Message sent but rejected by opponent
zh_hans: 消息已发送，但对方拒收
zh_hant: 消息已發送，但對方拒收

# msg_read_details
source: Message details
zh_hans: 消息已读详情
zh_hant: 消息已讀詳情

# msg_type_audio
source: Voice
zh_hans: 语音
zh_hant: 語音

# msg_type_video_call
source: Video Call
zh_hans: 视频聊天
zh_hant: 視頻聊天

# msg_type_voice_call
source: Voice Call
zh_hans: 网络通话
zh_hant: 網絡通話

# multiport_manager
source: Manage multi-login
zh_hans: 多端登录管理
zh_hant: 多端登錄管理

# mute_audio
source: Muted audio
zh_hans: 屏蔽音频
zh_hant: 屏蔽音頻

source: Mute Notifications
zh_hans: 靜音通知
zh_hant: 靜音通知

source: My QR Code
zh_hans: 我的二维码
zh_hant: 我的二維碼

# net_client_online
source: %@ — %@ is active
zh_hans: %@ - %@ 在线
zh_hant: %@ - %@ 在線

# network_problem
source: Network problems, please try again
zh_hans: 网络问题，请重试
zh_hant: 網絡問題，請重試

source: Nickname
zh_hans: 昵称
zh_hant: 暱稱

# nickname_empty
source: Nickname cannot be empty
zh_hans: 昵称不能为空
zh_hant: 暱稱不能為空

# nickname_length_incorrect
source: Nickname length is incorrect
zh_hans: 昵称长度有误
zh_hant: 暱稱長度有誤

# nickname_to_remember
source: A good nickname will let your friend to remember you well.
zh_hans: A good nickname helps your friend to remember you well
zh_hant: 好的暱稱可以讓你的朋友更容易記住你

# nickname_with_variable
source: Nickname: %@
zh_hans: 昵称：%@
zh_hant: 暱稱：%@

# nicknamesetsuccess
source: Nickname saved
zh_hans: 昵称设置失败，请重试
zh_hant: 暱稱設置失敗，請重試

# no_announcement
source: Temporarily no announcement
zh_hans: 暂无公告
zh_hant: 暫無公告

# no_answer
source: Nobody's answering
zh_hans: 无人接听
zh_hant: 無人接聽

# no_answer_call
source: Nobody answers, please try again
zh_hans: 无人接听，请重试
zh_hant: 無人接聽，請重試

# no_disturb
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰
zh_hant: 免打擾

# no_disturb_tips
source: You will not receive any cloud message within the time.
zh_hans: 在设定的时间段内消息将不再提醒
zh_hant: 在設定的時間段內消息將不再提醒

source: No other devices connected
zh_hans: 已没有其他设备连接
zh_hant: 已沒有其他設備連接

# no_self_chat
source: Can't chat to yourself
zh_hans: 不能和自己通话哦
zh_hant: 不能和自己通話哦

source: No setting
zh_hans: 未设置
zh_hant: 未設置

source: No sticker downloaded
zh_hans: 无下载任何贴图
zh_hant: 無下載任何貼圖

# normal_team
source: Discussion Group
zh_hans: 讨论组
zh_hant: 討論組

# not_allowed_to_join
source: You are not allowed to join this group
zh_hans: 该群无法申请加入
zh_hant: 該群無法申請加入

# not_in_group_cant_sent_redpacket
source: You cannot claim the egg if you are not inside the group
zh_hans: 不在群中，无法发送红包
zh_hant: 不在群中，無法發送紅包

source: Notifications
zh_hans: 新消息通知
zh_hant: 新消息通知

# okemptymessage
source: Confirm empty message record?
zh_hans: 确定清空消息记录？
zh_hant: 確定清空消息記錄？

# online
source: %@ is active
zh_hans: %@在线
zh_hant: %@在線

# online_live
source: Live broadcasting
zh_hans: 正在直播
zh_hant: 正在直播

# online_state
source: Online
zh_hans: 在线
zh_hant: 在線

# operation_fail_with_code
source: Operation failed, code: %zd
zh_hans: 操作失败, 代码:%zd
zh_hant: 操作失敗

source: Operation failed
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# opponent_claim_redpacket
source: Your egg has been claimed by %@
zh_hans: %@领取了你的红包
zh_hant: %@領取了你的紅包

# opponent_claim_your_redpacket_finish
source: Your egg has been claimed by %@ and it was out of amount now
zh_hans: %@领取了你的红包，你的红包已被领完
zh_hant: %@領取了你的紅包，你的紅包已被領完

# opponent_end_recording
source: Your opponent ends recording
zh_hans: 对方结束了录制
zh_hant: 對方結束了錄制

# opponent_reject_call
source: Your opponent rejects the call
zh_hans: 对方拒绝接听
zh_hant: 對方拒絕接聽

# opponent_request_video
source: %@ sent you a video call request
zh_hans: %@发起了视频聊天
zh_hant: %@發起了視頻聊天

# opponent_request_whiteboard
source: You receive a whiteboard request
zh_hans: 对方发起白板演示
zh_hant: 對方發起白板演示

# opponent_start_recording
source: Your opponent starts recording
zh_hans: 对方开始了录制
zh_hant: 對方開始了錄制

# opponent_voice_call_start_fail
source: Call failure, please again try later
zh_hans: 对方音视频开始失败
zh_hant: 對方音視頻開始失敗

# opponent_voice_chat_end_fail
source: Your opponent's voice chat end failing
zh_hans: 对方音视频结束失败
zh_hant: 對方音視頻結束失敗

source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# password_length_incorrect
source: Password has to be at least 6 characters
zh_hans: 密码必须至少为6个字符
zh_hant: 密碼必須至少為6個字符

source: Personal Info
zh_hans: 个人信息
zh_hant: 個人信息

source: Personal signature
zh_hans: 个人签名
zh_hant: 個人簽名

# phone_number
source: HP
zh_hans: 手机号码
zh_hant: 手機號碼

# phone_number_too_long
source: The length of phone number is too long
zh_hans: 手机号码过长
zh_hant: 手機號碼過長

# phone_setup_fail_retry
source: Phone set up failed, please retry
zh_hans: 手机设置失败，请重试
zh_hant: 手機設置失敗，請重試

# phone_setup_success
source: Phone set up successfully
zh_hans: 手机设置成功
zh_hant: 手機設置成功

# pic_video
source: Picture & Video
zh_hans: 图片和视频
zh_hant: 圖片和視頻

# please_write_commit
source: Please write before submitting.
zh_hans: 请输入内容在提交
zh_hant: 請輸入內容在提交

# pleaseentertheinformation
source: Description
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

source: Please key in...
zh_hans: 请输入
zh_hant: 請輸入

# previewAddToReadingList
source: Add to Reading List
zh_hans: 加入阅读列表
zh_hant: 加入閱讀列表

# previewOpenLink
source: Open Link
zh_hans: 打开链接
zh_hant: 打開鏈接

source: Probe
zh_hans: 探测
zh_hant: 探測

# process_from_another_side
source: Already processed from opposite end.
zh_hans: 已在其他端处理
zh_hant: 已在其他端處理

# profile_pic_save_failed
source: Failed to save profile picture, try again later
zh_hans: 图片保存失败，请重试
zh_hant: 圖片保存失敗，請重試

# profile_pic_update_failed
source: Failed to update profile picture, try again later
zh_hans: 设置头像失败，请重试
zh_hant: 設置頭像失敗，請重試

# profile_pic_upload_failed
source: Failed to upload picture, try again later
zh_hans: 图片上传失败，请重试
zh_hant: 圖片上傳失敗，請重試

# progress
source: Processing...
zh_hans: 数据操作中
zh_hant: 數據操作中

source: QR Code
zh_hans: 二维码
zh_hant: 二維碼

source: Quit
zh_hans: 退出
zh_hant: 退出

# read_msg_amount
source: Read (%zd)
zh_hans: 已读(%zd)
zh_hant: 已讀(%zd)

# receive_chat_request
source: You receive chat request from %@
zh_hans: 你收到了一个%@聊天请求
zh_hant: 你收到了一個%@聊天請求

# receive_whiteboard_request
source: You receive a whiteboard request
zh_hans: 你收到了一个白板请求
zh_hant: 你收到了一個白板請求

# record_failed
source: Failed to record
zh_hans: 录音失败
zh_hant: 錄音失敗

# recorded_file_saved
source: Recorded file is saved
zh_hans: 录制文件已保存至系统相册
zh_hant: 錄制文件已保存至系統相冊

# recording_end_fail
source: Recording end failing
zh_hans: 结束录制失败
zh_hant: 結束錄制失敗

source: Recording Request
zh_hans: 录音请求
zh_hant: 錄音請求

# recording_start_fail
source: Recording start failing
zh_hans: 开始录制失败
zh_hant: 開始錄制失敗

# recordnote
source: Recording...
zh_hans: 录制中...
zh_hant: 錄制中...

# redpacket
source: Eggs
zh_hans: 彩蛋
zh_hant: 彩蛋

# redpacket_info
source: [Red envelope message]
zh_hans: [红包消息]
zh_hant: [紅包消息]

# refresh_fail
source: Refresh failure
zh_hans: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# register_fail
source: Register failure
zh_hans: 注册失败
zh_hant: 註冊失敗

# register_success
source: Register successfully
zh_hans: 注册成功
zh_hant: 註冊成功

# reject_session
source: Reject
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕

source: Rejected
zh_hans: 已拒绝
zh_hant: 已拒絕

# release_refresh
source: Release to refresh...
zh_hans: 松开刷新...
zh_hant: 松開刷新...

# remove_blacklist_fail
source: Remove from blacklist fail
zh_hans: 移除黑名单失败
zh_hant: 移除黑名單失敗

# remove_blacklist_success
source: Remove from blacklist successful
zh_hans: 移除黑名单成功
zh_hant: 移除黑名單成功

# request_add_friend
source: Request to add you as friend
zh_hans: 请求添加你为好友
zh_hant: 請求添加你為好友

# request_fail
source: Request failed
zh_hans: 请求失败
zh_hant: 請求失敗

# request_failed
source: Request failed, code:%zd
zh_hans: 请求失败, 代码：%zd
zh_hant: 請求失敗

# request_switching
source: Video chat invitation
zh_hans: 对方请求切换为视频模式
zh_hant: 對方請求切換為視頻模式

# request_switching_sent
source: Waiting opposite to turn on front camera
zh_hans: 已发送转换请求，请等待对方应答...
zh_hant: 已發送轉換請求，請等待對方應答...

source: request voice call
zh_hans: 邀请你开启语音聊天...
zh_hant: 邀請你開啓語音聊天...

# revoke_admin
source: Remove Admin
zh_hans: 解除管理员
zh_hant: 解除管理員

# revoke_msg
source: %@ revoke a message
zh_hans: %@撤回了一条消息
zh_hant: %@撤回了一條消息

# revoke_try_again
source: revoke failed, try again
zh_hans: 消息撤回失败，请重试
zh_hant: 消息撤回失敗，請重試

# save_failed_no_album_permission
source: Failed to save due to no album permission
zh_hans: 保存失败,没有相册权限
zh_hant: 保存失敗

# save_pic_success
source: Save picture successful
zh_hans: 保存图片成功
zh_hant: 保存圖片成功

source: Save to album
zh_hans: 保存至相册
zh_hant: 保存至相冊

# saved_album_failed
source: Failed to save %@: %zd
zh_hans: 无法储存%@: %zd
zh_hant: 無法儲存%@: %zd

# sc
source: [Snapchat]
zh_hans: [阅后即焚]
zh_hant: [閱後即焚]

source: Scan QR code
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# scan_qr_text
source: Scan the QR code to add me on Yippi
zh_hans: 扫一扫，加好友!
zh_hant: 掃一掃，加好友!

source: Scan QR Code
zh_hans: 扫一扫
zh_hant: 掃一掃

# search_join_team
source: Search to join group.
zh_hans: 搜索加入群组
zh_hant: 搜索加入群組

# search_message
source: Search Messages
zh_hans: 搜索信息
zh_hant: 搜索信息

source: seconds ago
zh_hans: 秒前
zh_hant: 秒前

source: Select
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

source: Select contact
zh_hans: 选择联系人
zh_hant: 選擇聯繫人

# self_claim_finish
source: You have claim the egg from yourself, the egg has been finished
zh_hans: 你领取了自己的红包，你的红包已被领完
zh_hant: 你領取了自己的紅包，你的紅包已被領完

# self_voice_call_start_fail
source: Call failure, please again try later
zh_hans: 自己音频开始失败
zh_hant: 自己音頻開始失敗

# send_a_redpacket
source: Sent an egg
zh_hans: 发来了一个红包
zh_hant: 發來了一個紅包

# send_read_message
source: Send receipt information
zh_hans: 发送已读回执消息
zh_hant: 發送已讀回執消息

source: Send Video
zh_hans: 发送视频
zh_hant: 發送視頻

# send_you_chat_request
source: %@ sent you a chat request
zh_hans: %@向你发起了一个%@聊天请求
zh_hant: %@向你發起了一個%@聊天請求
